Lakshmi pergi.
Dia tidak tinggal.
Sejauh yang saya tahu Lakshmi,
dia tidak akan kembali ke rumah ini.
Dan tidak apa-apa, ibu.
Tidak apa-apa jika dia tidak kembali.
Kami tidak membutuhkannya.  Apa yang
akan dia lakukan dengan datang ke sini?
Resi!
Kami membutuhkannya.
Tidak, Bu.  Kami tidak!
Kami tidak membutuhkannya.
Berhenti mengatakan itu.  Silakan.
Haruskah saya menghentikannya?
Apa lagi yang Anda ingin saya hentikan?
Kami telah berhenti hidup
karena kami takut saya akan mati.
Anggota keluarga kami telah
berhenti menjalani hidup mereka.
Pertama-tama kita harus berhenti merasa takut.
Kita harus berhenti
memikirkan 'dosha', bu.
Aku lelah dengan semua ini.
Dan pendeta itu...
Dia telah memberi
Anda nasihat yang salah.
Dia hanya ingin menakutimu.
Dia suka melebih-lebihkan.
- Membesar-besarkan?
Pendeta itu berkata bahwa api akan
menyakitimu, dan memang begitu.
Dia mengatakan bahwa air akan
membahayakan Anda dan Anda...
Anda jatuh ke sungai dan
hampir kehilangan nyawa Anda.
Siapa yang menyelamatkanmu?  Itu adalah Lakshmi!
Semua yang dia katakan sampai saat ini...
Semua yang dia katakan menjadi kenyataan.
Lakshmi telah menyelamatkanmu.
Bagaimana kalau hari ini?
Apakah pendeta membuat kesalahan hari ini?
Resi!
- Bu, aku benar-benar minta maaf,
tapi aku berdiri di sini.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Setrika tidak membahayakan saya.
Saya baik-baik saja.
Dan Lakshmi meninggalkan rumah.
Biarkan dia pergi.
Mengapa prediksi pendeta tidak menjadi
kenyataan hari ini?  Mungkin karena
Lakshmi tidak ada di sini hari ini.
Itulah mengapa.
Ayo.  'Halwa' akan
menjadi dingin.
Ya.  - Rasanya tidak enak.
Rasanya seperti
yang biasa dibuat ibu.
Lakshmi, aku ingin memakannya.
- Oke.
Siapakah yang lebih tua?
Anda juga harus memakannya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa yang Bibi Rama katakan?
Dia mengatakan bahwa dia akan
memberi saya nomor pengacara itu.
Ya!
Rishi akan mempelajari pelajarannya.
Dia ingin menikahi Lakshmi.
Seandainya dia menikah
denganku, ini tidak akan terjadi.
Saya akan sibuk dengan
pesta kelas atas saya.
Saya akan menikmati diri saya di luar negeri.
Tapi tidak!  Dia menginginkan Lakshmi.
Dia harus menderita sekarang.
Mendengarkan.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Beri tahu saya.
Apa itu?
Lihat, semuanya terjadi untuk selamanya.
Seandainya Rishi menikahimu,
Saya yakin Anda akan
memberi kami uang
secara rahasia.
Tapi dia menikahi Lakshmi.
Kita bisa meminta uang sekarang.
Jelas sekali!
Saya akan menuduh mereka banyak hal.
Saya akan mengatakan
bahwa Rishi berselingkuh.
Perselingkuhan yang panas!
Mereka menyiksanya
dan meminta mahar.
Mereka memperlakukannya seperti budak.
Saya akan memikirkan lebih banyak hal.
Haruskah aku pergi denganmu?
Anda?  - Ya.
Tidak. Biarkan aku pergi sendiri.
Hari ini, mereka akan mendapatkan
kejutan dalam hidup mereka.
Apakah Anda tahu apa yang akan saya katakan?
Saya akan mengatakan bahwa Lakshmi mengirim
saya untuk meminta uang dari mereka.
Saya akan mengembalikan sejumlah uang.
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan besok.
Mama!
Bagaimana jika mereka
menolak memberi Anda uang?
Bagaimana mereka akan menolak?
Orang kaya ini peduli
dengan reputasi mereka.
Mereka tidak akan membiarkan
siapa pun merusak reputasi mereka.
Tahukah Anda, hal yang
sama terjadi pada putri Bano.
Suaminya berselingkuh
dengan seseorang.
Tapi Bano tidak membiarkan putrinya bertemu
pria itu.  Dia membuat mereka bercerai.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Rishi dan Lakshmi tidak akan bertemu,
dan mereka akan bercerai.
Dan kita akan mendapatkan jutaan!
Anda hanya menunggu dan menonton!
'Kamu bilang padaku bahwa kamu tidak akan
menyimpan handuk basah di tempat tidur.'
'Kamu berjanji padaku, namun...'
'Percayalah kepadaku.  Anda
akan pergi ke kamar mandi sekarang '
'dan ketika kamu keluar, handuk
basah akan ada di tempat tidur'
'atau di sofa.'
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak ini membunuhku."
"Aku bagian dari kamu."
"Gelombang laut yang
pergi akhirnya kembali."
"Aku pikir kamu akan kembali
padaku suatu hari nanti."
"Reuni kita tidak bisa dihindari."
"Jarak ini tidak bisa memisahkan kita."
"Tidak ada perbedaan"
"atau jarak apa pun di antara kita."
"Tidak ada perbedaan
atau jarak di antara kita."
"Jarak ini membunuhku."
"Aku bagian dari kamu."
Aku bukan orang jahat, Lakshmi.
Saya tidak buruk.
"Aku bagian dari kamu."
'Lakshmi'
'Saya selamanya'
Malishka?
Ya, Malishka.  - Apa?
Aku menunggumu.
Kenapa belum sampai?
Maaf, Malishka.  Ibu stres.
Aku tahu aku harus bertemu denganmu.
Bisakah kita bertemu besok?
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Kita akan bertemu besok.
Tapi dengar, aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Sama disini.  - Ya.
Aku akan menemuimu besok.
Selamat malam.
- Oke.  Selamat malam.
Rishi, apakah kamu punya telepon cadangan?
Mengapa?  Tidak. Ponsel saya jatuh.
Tampilan tidak berfungsi.
Saya ingin menelepon.
Ambil ini dan telepon.
Tidak. Tidak apa-apa.  Saya tidak ingin telepon Anda.
- Ayush, ambillah.
'Resi'
Apa yang telah terjadi?
Panggilan tidak dijawab.  - Oke.
Saya memesan telepon baru untuk Anda.
Terima kasih.
Apa kamu berbicara?
Kepada siapa?
Tidak. Tidak ada.
Terima kasih untuk teleponnya.
"Kami tidak akan memikirkan masa lalu."
'Kami tidak akan berbicara
tentang Rishi dan keluarganya.'
'Janji?'
'Janji!  - Saya berjanji!'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Apa katamu?
Kami tidak akan memikirkan apapun.
Apa ini?
Apa itu?
Lakshmi, kamu tidak
tidur tadi malam, kan?
Tidak. Aku tidur tadi malam.
Apakah Anda tidur atau menangis?
Apakah Anda kehilangan akal?
Mengapa saya menangis?
Lakshmi, bantalmu basah.
Jangan beri tahu saya bahwa itu basah
karena Anda menumpahkan air di atasnya.
Aku tahu perbedaan
antara air dan air mata.
Saya menerapkan kohl yang
saya beli dari desa.  Jadi...
Kohl sudah selesai sebelum
kamu menikah, Lakshmi.
Apakah Anda punya alasan lain?
Lakshmi, siapa kamu?
Apakah Anda seorang Tuhan?  Bagaimana
mungkin kamu tidak merasa ingin menangis?
Jawab aku, Lakshmi!
Mengapa Anda menghentikan diri sendiri?
Jangan mencekik diri sendiri!
Jika Anda merasa ingin menangis,
menangislah.  Kamu akan merasa lebih baik.
Anda dikhianati.
Beri diri Anda waktu untuk keluar dari situ.
- Bagaimana itu akan membantu?
Akankah menangis membantu?
Saya akan menjadi lemah, dan
saya tidak ingin menjadi lemah.
Apa pun yang terjadi, saya
ingin menghadapi dunia.
Ya, tapi...
- Shalu,
rasa sakitnya parah, dan
tantangannya sama besarnya.
Bibi tidak seperti yang saya kira.
Ketika saya kembali ke rumah,
saya membutuhkan keluarga saya.
Tapi dia...
Dia ingin mengirim saya
kembali ke rumah itu.
Jika dia bisa memperlakukanku seperti itu,
Aku tidak tahu apa yang akan
dia lakukan untuk kalian berdua.
Tapi, Lakshmi...
- Shalu, aku berjanji pada ayah
bahwa saya akan bertanggung
jawab atas saudara perempuan saya.
Lakshmi, kami baik-baik saja.
Anda bersama kami.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Beri diri Anda dua hari.
Hanya dua hari.  Tidak ada yang
akan terjadi dalam dua hari ini.
Dunia tidak akan berubah...
- Duniaku telah berubah, Shalu!
Semuanya telah berubah.
Saya harus kerja sekarang.
Jika saya menyibukkan diri,
Saya tidak akan berpikir
tentang Resi.
Di mana saya menyimpan ponsel saya?
'Kemarilah.  - Mengapa?'
'Kemarilah dan lihat di mana
Anda menyimpan ponsel Anda.'
Ya, Malishka.  - 'Hai tampan!'
'Kami akan bertemu hari ini.
Anda akan pulang, kan?'
Ya.  Saya meninggalkan.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Aku akhirnya bisa bernapas.
Saya tidak merasa bersalah
saat berbicara dengan Malishka.
Saya tidak merasa
mengkhianati Lakshmi.
Saya suka Malishka.
Saya merasa lebih baik setelah
berbicara dengan Malishka.
Beginilah seharusnya.
Saya akan senang,
dan Malishka juga akan senang.
Seluruh keluargaku akan bahagia.
'Rambut Anda...'
'Aku tahu kamu tidak suka
kalau rambutku tersebar.'
'Kelihatannya aneh, kan?'
'Kamu baik.'
'Kamu terlihat bagus
saat kamu sempurna.'
'Mengapa bukan kamu'
'menata rambut saya untuk saya?'
Saya bisa merasakan
kehadiran Lakshmi di ruangan ini.
Aku harus mengganti kamarku.
Saya akan pindah ke ruangan lain.
Saya tidak akan memikirkan Lakshmi.
Hari ini adalah hari
pertamaku tanpa Lakshmi.
Saya akan memulai hidup saya dari awal.
Hari ini adalah hari pertamaku di kantor.
Saya akan memulai hidup saya dari awal
tanpa Resi!
Saya akan senang.
Saya ingin tetap bahagia.
Omong kosong apa ini?
Mengapa Anda mengambil teh saya?
Maaf, bibi.
Saya membuatnya untuk Lakshmi.
Apakah nama Lakshmi tertulis di atasnya?
Di mana teh saya?
- Bibi, kamu sedang tidur.
Aku akan memberimu secangkir lagi.  Lakshmi...
- Makan dadih manis.
Kamu belum siap...
- Lakshmi!
Laksmi!  Lakshmi, teh!
- Tidak. Aku tidak punya waktu.
Minumlah teh...
- Aku telah membuatkan paratha untukmu.
Memiliki mereka.  - Bani, teh...
Saya akan mendapatkannya.
- Shalu!
Minum teh.  Anda akan memiliki hari yang baik.
- Anda...
Lakshmi, ini kotak makan siangmu!
Habiskan makanannya!
Anda akan sibuk!  Kemudian,
Anda tidak akan makan apapun!
Ambil ini.  - Ini dia.
Wahai Dewi!
- Apa yang telah terjadi?
Aku lupa mengambil
alamat perhiasannya...
Di mana...
- Aku belum menelepon mereka!
Lakshmi, habiskan makananmu.
Saya telah memberitahunya.
- Ya.
Perhiasan Kapak Emas!
Yah, aku ingin
alamat toko perhiasan.
Saya akan...
Saya Lakshmi Ob...
Bajawa.
Saya Lakshmi Bajwa.
Darshan memberitahuku
untuk bergabung dengan
toko perhiasan mulai hari ini.
Saya mengambil nomor telepon.
Tapi saya tidak punya alamatnya.
Jadi, tolong beri saya alamatnya.
Harap tunggu sebentar.
Permisi ibu.
Lakshmi Bajwa menginginkan alamatnya.
Darshan menyuruhnya bergabung
mulai hari ini.  Apa yang kita lakukan?
Lakshmi Bajwa... Saya datang ke sana.
Besok, pesanan Anda
akan siap tepat waktu.
Permisi.  Terima kasih
banyak untuk datang ke sini.
Halo, Lakshmi Bajwa.  - Ya?
Anda belum mendapatkan pekerjaan.
Jadi, tetaplah di rumah.
Jangan menghabiskan uang untuk perjalanan.
Pekerjaan?
Apa maksudmu dengan aku
belum mendapatkan pekerjaan?
Saya berbicara dengan Darshan.
Dia bilang aku bisa bergabung...
Ini adalah kebiasaannya untuk melakukan kebaikan.
Dia menawarkan pekerjaan
kepada orang-orang karena kebaikan.
Tapi saat ini, kami tidak
membutuhkan orang di toko.
Tidak. Tolong dengarkan aku.
Aku ingin...
Saya sangat membutuhkan pekerjaan.
Dan saya berbicara dengan Darshan kemarin.
Dia bilang dia punya... Dia bahkan
mengatakan bahwa dia akan memberi saya
pekerjaan bahkan jika saya
tidak memiliki pengalaman.
Tolong bicara dengannya.
Silakan.  Aku butuh pekerjaan.
Saya sedang membutuhkan uang.
Halo?
Lakshmi...
- Tiba-tiba...
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan?  Beri tahu saya.
Dia...
- Kenapa dia bilang begitu?
Hai!  Kemarilah!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda kehilangan pekerjaan?
Beri tahu saya.  Kamu terlalu bahagia.
Apa rencanamu sudah hancur?
Orang tidak menawarkan
pekerjaan tanpa alasan!  Dipahami?
Anda tidak mendapatkan pekerjaan
dengan membantu seseorang!
Ini Mumbai.
Orang tidak percaya
diri, apalagi orang lain!
Lakshmi, dengan siapa kamu berbicara?
Anda tidak berbicara dengan pria
yang menawari Anda pekerjaan itu!
Bicaralah dengan orang yang
menawari Anda pekerjaan itu!
Apa yang akan dia lakukan?
Akankah dia mengubah takdirnya?
Dia sangat sial!
Keluarga yang sangat terkenal!
Dia menikah dengan pria kaya.
Tapi apa yang terjadi?  TIDAK!
Dia mengkhianatinya.  Dan dia kembali!
Kemarin, dia mendapat pekerjaan!
Tapi apa yang terjadi hari ini?  TIDAK!
Anda menyadari dia bercanda.
Seandainya itu lelucon, Lakshmi
pasti sudah mengetahuinya.
Dan jika pria itu berubah
pikiran, Lakshmi tidak bersalah.
Lakshmi...
- Apakah dia berubah pikiran atau tidak,
atau jika dunia berubah, tapi aku...
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya.
Anda harus membayar sewa.
8000 rupiah.
Kau tahu aku marah.
Bukan hanya kamu... Aku akan melemparmu
dan saudara perempuanmu, yang
membelamu, keluar dari rumah!
Anda telah tinggal di sini
tanpa biaya cukup lama.
Situasi ini tidak akan muncul.
Tidak peduli apa yang terjadi, bahkan
aku tidak akan kembali pada kata-kataku.
Jika saya telah memberi tahu Anda bahwa saya
akan membayar sewa, maka saya akan melakukannya.
Wow!  Anda terlalu percaya diri!
Saya memiliki iman.
Dalam diriku.
Karena ini tentang saudara perempuan saya sekarang.
Resi.
Apakah Anda akan keluar sekarang?
Kemana kamu pergi?
Ibu tolong.  Aku tidak bisa hidup dalam ketakutan.
Dan saya meminta Anda untuk
berhenti hidup dalam ketakutan.  Silakan.
Tapi, Rishi...
- Tidak, Bu.
Aku tidak tahan lagi.
Saya tidak percaya pada
kekurangan dalam horoskop saya.
Tolong, ibu.  Cobalah Mengerti.
Resi, saya mengerti ini.
Dan aku tahu kamu kesal.
Itulah mengapa Anda mengatakan demikian.
Kalau tidak, tidak mungkin
Anda tidak mempercayai saya.
Saya percaya kamu.
Tapi ini 'dosha' dan kekurangan...
Saya tidak percaya
pada takhayul ini.
Anda mengatakan
ini karena Anda kesal.
Hanya karena Lakshmi!
Dia menghina saya.
Dan dia pergi meskipun kamu mencoba
menghentikannya.  Jadi, kamu kesal.
Mama.  - Resi.
Dia melakukan kesalahan.
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
Dia membuat gunung
dari sarang tikus mondok
dan membuat kesalahan besar.
Tidak, Bu.  Bukan begitu.
Lakshmi tidak bersalah.
Seandainya ada orang lain yang
berada dalam situasi Lakshmi,
dia akan merasa buruk.
Dan tidak apa-apa jika dia pergi.
Jika dia tidak ingin tinggal
bersama kami, tidak apa-apa.
Saya menghormati keputusannya.
Aku tidak bisa memaksanya untuk kembali.
Dan saya tidak akan pernah melakukan itu.
'Wah, Resi!'
'Ketika saya memberi tahu Anda bahwa Anda
salah, Anda mengatakan bahwa Lakshmi salah.'
'Tapi sekarang, ketika orang
lain memanggilnya salah,'
'kamu memihak Lakshmi.'
"Kamu sangat mencintai Lakshmi."
Jadi bagaimana jika saya tidak mendapatkan
pekerjaan ini?  Saya akan mencari pekerjaan lain.
Tapi aku akan mengambil pekerjaan.
Ini akan sulit.
Tapi itu tidak akan mustahil.
Anda bilang ini Mumbai.
Anda seharusnya tidak mempercayai siapa pun di sini.
Bahkan dirimu sendiri...
Tapi aku akan mempercayai diriku sendiri.
Saya akan mempercayai Dewi dan diri saya sendiri.
Dan ini Mumbai.
Jika ini adalah kota impian,
impian orang bisa terpenuhi.
Saya yakin kita akan memiliki mimpi.
Dan kami akan memenuhinya.
Kita bersama.
Jadi, semuanya akan baik-baik saja.
"Kamu mengubah nasib, Lakshmi."
Lakshmi.
Lakshmi, sejujurnya, terkadang,
aku merasa sangat tidak enak padamu.
Lakukan.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan...
Jangan bersedih.
Saya punya yang lainnya...
Saya telah menemukan lowongan lain.
Aku akan ke sana.
Saya akan menghubungi nomor ini.
Saya akan pergi ke sana hari ini.
Ayah tidak salah.
Kamu adalah seseorang yang bisa dibanggakan.
Anda benar-benar hancur,
tetapi Anda telah menahan diri.
Anda merawat kami juga.
Bangga denganmu.
"Kamu menentukan nasib semua orang."